Estruturação do aplicativo

1. Verificação da Autenticação das credenciais OKTA
    Depois que entramos no site da Brasil Risk a autenticação demora um pouco para cair, ainda mais se estivermos fazendo varios cadastros.

    1.1 Sempre que formos fazer um cadastro seria interessante verificar se nossas credenciais na Brasil Risk ainda estão ativas tentando entrar na URL https://br2.brasilrisk.com.br/Motorista/Listar.
        A principio, se demorarmos muito para mexer no site com certeza ele ira direcionar para pagina de "Eu não sou um robô", isso não será um problema, pois
        o operador pode interagir com o captcha (Podemos descartar a possibilidade de fazer uma automação para tratar isso0). 
        (Se aparecer 'Drivers' quer dizer que ainda estamos ativos então poderemos ir para https://br2.brasilrisk.com.br/Motorista/Criar).

    1.2 Segunda possibilidade, podemos tentar entra no site da brasilrisk e eles no direcionar para o OKTA "https://purpleid.okta.com/login/default?fromURI=%2Flogin%2Flogin.htm",
        Neste caso vamos utilizar as credenciais estipuladas no .env.
        Após ativar as credenciais, vamos ser direcionados para a tela de login / senha da brasilrisk, em seguida para a pagina de "Eu não sou um robo" (que o operador irá interagir)


2. Com as credenciais validadas e ativas. Vamos para https://br2.brasilrisk.com.br/Motorista/Criar ou clicar no botão <a class="btn btn-primary" href="/Motorista/Criar" id="menuHome"><i class="fa fa-plus"></i>   Adicionar Motorista</a>
    Assim que <h1 id="Motorista" class="page-header">Adicionar Motorista</h1> aparecer quer dizer que estamos na tela de cadastro.

    Se a usuario clicar em Courier com Veículo teremos 2 etapas (cadastro do courier e cadastro do veiculo) se Se a usuario clicar em Courier sem Veículo (Vamos só fazer
    o cadastro do courier)
    
    Passo a passo:
    Enviar CNH PDF = Botão (<a href="#" data-toggle="modal" data-target="#modalPdfCNHCreate" class="btn btn-info" id="btnEnviarPdfCNH">
                                <i class="fa fa-id-card-o"></i>   
                                Enviar CNH PDF
                            </a>)

    Enviar foto (CNH Aberta) = Botão <a href="#" data-toggle="modal" data-target="#modalFotoCNHCreate" class="btn btn-info" id="btnEnviarFotoCNH">
                                <i class="fa fa-id-card-o"></i>   
                                Enviar Foto (CNH Aberta)
                            </a>                            
    Nome (*) = Campo de texto
    Gênero (*) = Campo listBox (Masculino, Feminino, Outros)
    Data Nascimento (*) = Campo de Data
    CPF (Motorista)(*) = Campo que só aceitará numeros
    RG (Motorista)(*) = Campo que só aceitará numeros
    Data Emissão (*) = Campo de Data
    Orgão Exp.(*) = Campo de texto
    Controle do Cliente = Não Preencher (Esse campo não precisa ter no formulario, mas ele terá no formulario da brasil risk e para esses campos podemos pular)
    Nome do Pai (*) = Campo de texto, caso esteja em branco vamos colocar como "Não Informado"
    Nome da Mãe (*) = Campo de texto
    Função (*) = Campo listbox, ('Motorista' e 'Ajudante')
    Perfil (*) = Campo listbox, Sempre será 'Agregado'
    Empresa Centro de Custo (*) = Campo listbox, Sempre será 'FEDEX'
    CNPJ (Company) = Não Preencher (Esse campo não precisa ter no formulario, mas ele terá no formulario da brasil risk e para esses campos podemos pular)
    Image CNH base64 = Não Preencher (Esse campo não precisa ter no formulario, mas ele terá no formulario da brasil risk e para esses campos podemos pular)
    Passport = Não Preencher (Esse campo não precisa ter no formulario, mas ele terá no formulario da brasil risk e para esses campos podemos pular)
    Responsável faturamento (*) = Campo listbox, Sempre será 'FEDEX BRASIL'
    CEP (*) = Campo que só aceitará numeros (Esse campo precisamos preencher com a informação e dar um tab os outros campos relacionados ao CEP iram se preencher automaticamente, mas mesmo assim vamos continuar o preenchimento, sobrescrevendo o que foi preenchido no automatico)
    UF (*) = Campo listbox (Aqui terá todas as UF dos estados brasileiros)
    Cidade (*) = Campo listbox, que destrava quando a UF do campo anterior é preenchido, com todas as cidades daquele estado
    Bairro (*) = Campo de texto
    Logradouro (*) = Campo de texto
    Número (*) = Campo que só aceitará numeros
    Complemento = Campo de texto
    Telefone = Campo que só aceitará numeros
    Celular (*) = Campo que só aceitará numeros
    Telefone Comercial = Campo que só aceitará numeros
    E-mail = Campo de texto
    Nº Registro (*) = Campo que só aceitará numeros
    CNH No. (*) = Campo que só aceitará numeros
    Categoria (*) = Campo de texto
    Validade (*) = Campo de Data
    UF (*) = Campo listbox (Aqui terá todas as UF dos estados brasileiros)

    Atenção!! - (*) representa campos obrigatórios para cadastro 100% do courier.
                Vamos precisar tratar os dados da planilha de cadastro, quando formos salvar a planilha de cadastro:
                    Nomes - (Escrever da forma correta para nomes próprios Ex.: Pedro Antonio de Abuquerque)
                    CPF - (deixar como texto, tirar . e -, certificar que tem 11 numeros), caso não tenha 11 numeros, precisa indicar exatamente onde o erro ocorreu.
                    CEP - (deixar como texto, tirar . e -, precisa se certificar que tem 8 numeros)
                    Telefone - (padronizar todos os numeros (ddd) 9xxxx-xxxx, se o numero de telefone ja tem 9 numeros iniciando com 9 não precisa acrescenta-lo
                    Vamos precisar prestar atenção nos pop up's que o cadastro nos fornece, caso alguma informação esteja faltando ou errada irá disparar um alerta).

    2.1 Se a usuario clicar em Courier com Veículo, vamos precisar cadastrar o veiculo também (https://br2.brasilrisk.com.br/Veiculo/Listar)
        Passo a passo:

        Placa (*) = Campo de texto
        Tipo Veículo (*) = Campo listbox (3/4, Carro, Motocicleta, Pick-up, Utilitário, Van)
        Tipo Carreta (*) = Não Preencher (Esse campo não precisa ter no formulario, mas ele terá no formulario da brasil risk e para esses campos podemos pular)
        Chassi (*) = Campo de texto
        Ano Fabricação (*) = Campo que só aceitará numeros
        Marca (*) = Campo de texto
        Modelo (*) = Campo de texto
        Cor (*) = Campo de texto
        Renaram (*) = Campo que só aceitará numeros
        UF Veículo (*) = Campo listbox (Aqui terá todas as UF dos estados brasileiros)
        Cidade (*) = Campo listbox, que destrava quando a UF do campo anterior é preenchido, com todas as cidades daquele estado
        Perfil (*) = Campo listbox, Sempre será 'Agregado'
        Controle do Cliente = Não Preencher (Esse campo não precisa ter no formulario, mas ele terá no formulario da brasil risk e para esses campos podemos pular)
        Empresa Centro de Custo (*) = Campo listbox, Sempre será 'FEDEX'
        Data Licenciamento (*) = Campo de Data
        Category (*) = É um campo no formato radio, onde você seleciona se a categoria do veiculo é 'Aluguel' ou 'Particular'. Caso a categoria seja "Aluguel" será necessario preencher:
            RNTRC = Campo de texto
            Validade RNTRC = Campo de texto

            Caso contrario segue a sequencia normalmente...    

        Empresa (*) = Campo listbox, Sempre será 'FEDEX BRASIL'

        Proprietário do Veículo = Precisa verificar se o veiculo é próprio, de terceiros ou alugado:  
            Se 'Juridica':
                CNPJ (*) = Campo que só aceitará numeros
                Inscrição Estadual  (*) = Campo que só aceitará numeros
                UF Veículo (*) = Campo listbox (Aqui terá todas as UF dos estados brasileiros)
                Razão Social (*) = Campo de texto

            Se 'Fisica':
                CPF (*) = Campo que só aceitará numeros
                RG (*) = Campo que só aceitará numeros
                UF Veículo (*) = Campo listbox (Aqui terá todas as UF dos estados brasileiros)
                Nome Proprietário (*) = Campo de texto
                Data Nascimento (*) = Campo Data
                Nome da Mãe (*) = Campo de texto
                Celular (*) = Campo que só aceitará numeros

        Equip. Rastreamento (*) = Campo listbox, Sempre será 'Não Possui'
        Status Equip. Rastreamento (*) = Não Preencher (Esse campo não precisa ter no formulario, mas ele terá no formulario da brasil risk e para esses campos podemos pular)
        Nr. Terminal (*) = Não Preencher (Esse campo não precisa ter no formulario, mas ele terá no formulario da brasil risk e para esses campos podemos pular)
        Observação = Não Preencher (Esse campo não precisa ter no formulario, mas ele terá no formulario da brasil risk e para esses campos podemos pular)
        Tipo = Não Preencher (Esse campo não precisa ter no formulario, mas ele terá no formulario da brasil risk e para esses campos podemos pular)
        Empresa Equipamento = Não Preencher (Esse campo não precisa ter no formulario, mas ele terá no formulario da brasil risk e para esses campos podemos pular)
        Nr. Terminal = Não Preencher (Esse campo não precisa ter no formulario, mas ele terá no formulario da brasil risk e para esses campos podemos pular)

3. Depois de todo o cadastro ter sido feito, precisa aguardar de 10 a 15 minutos, a aprovação ou reprovação da brasilrisk, Caso contrario o monitor do aplicativo precisará
    Ligar na Brasil Risk para validar se o courier passou ou não.

    3.1 Vamos criar uma função para verificar o atual status do courier
        Passo a passo:

        CPF do courier cadastrado (*) = Vamos pegar na planilha

4. Cadastro nos Rlog Cielo:
    Passo a passo:

5. Cadastro nos Rlog Geral:
    Passo a passo:

6. Cadastro na Bringg:
    Passo a passo:

7. Quando o cadastro for finalizado, vamos gerar uma planilha de controle dos cadastros realizados e com as colunas respectivas de cada etapa Ex.: fiz o cadastro do courier, isso será informado na planilha,
    Courier tem veículo e precisa cadastrar o veículo, assim que terminar, informar veiculo cadastrado, vez a consulta e o status apareceu, informar qual o tipo de status
    que apareceu.
    Courier foi cadastrado no Rlog Cielo, informar que ele foi cadastrado com sucesso;
    Courier foi cadastrado no Rlog Geral, informar que ele foi cadastrado com sucesso;
    Courier foi cadastrado na Bringg, informar que ele foi cadastrado com sucesso....

8. Como vamos fazer o cadastro em varios sistemas, talvez seja interessante armazenar os valores em variaveis ou em uma lista ou em um dicionario e no final do cadastro 
    podemos limpar essa variavel para não sobrecarregar o sistema.


Talvez seja necessario criar um forms para cadastro do courier, com o proposito de ter mais dinamismo e interação com quem o utilizar...
